不是不是我做来访定一下比较容易
但是你这个东西的话会给
可以OK可以
you start
ok 基本上我们要是一个management system
嗯嗯
所以理念会 consist of
recruitment from ok ok
so recruitment for just to ever recruit a之後对吗
他们赛了那个评判
the cuz associate then the manager will submit
ok ok submit
他就会去到一个
is considered hr system the associate master
所以我们就 record
全部的东西给一下一个一个我都出啦
ok然后他就会连去这个sale submission from
so once come a sales transaction from a submit
the details will be recorded here ok
然后就会 auto generate into the commission structure
ok然后
他with this auto commission engine对吗
他就会calculate that money back out
然后最后是那个dashboard
就是individual manager director
就说他们可以看到他们的tier
就是pens open他可以看到自己的明白
然后他的
save insert他就会看到你的
谢谢
起人进可以看到你下面的这样明白
ok so basically for this format
the main purpose is to
create that associate the record
merrake up lines of previous status
active and dominated status
ok这个好我用那个谷歌
做好的好
一个是
是这样子
ok ok so
ok他就会有他就会 auto generate
一个associate id
ok然后他有一个downstamp
so我们知道水先进水附近
ok ok然后
associate the food name
他的business name是什么电话号码
这个是那个hr
so-called master lease
bake master lease ok ok
ok so email address
ok到时我们会理解我这个就可以了
我会我会 according to this format
然后到时候data
这个是actual data 还是
email upload
这个是这是upload的还有啦
ok so你看你看这个那就有
测试designation
然后他的Apply是水
可以可以这些全部我会follow进去
follow进去对对
然后时候data
就是到时他们的
对没问题
带number to see
可以
then there's a proof active
嗯嗯明白我做这个的时候
我其实把他们的detail
就连去
google context in it
oh
so in any event我们要
blast out
email to them or whatever
okay
然后直接google context
那边
明白
okay
就是这一个这一个人
他的是bending
因为他bending master in active
ok等一下我看一下啊
这个是approved
这就是你们approved啦
对就是我们说好看了document
看了so-called agreement
比了之后啊
okay
他就会啊我们click approve
那我们就会知道他是不是active
okay就可以click the base
明白啊
ok说这个是这个是
你们看有没有他的document
那你就State是有
then after如果说
oh okay的话就变成approved这样子了
因为这个他bending吗
他的错吗
嗯
所以会把它re-sign回来吗
所以他暂时是
他re-signed了
那这个我们就会换成
我们就会换
对对
这个还是轻似了
因为他document有少命过啦
就是这样子
没有因为他现在是inactive
对
其实我们要active suspended
dominator还是inactive
okay
明白
这样子啊
嗯
所以这些是what is needed
that over there的啦
哇很detail
okay啊
很detail
就是刚才你看到的会是这些
这些东西
okay
then commission structure对吗
我们需要的是
我们需要create
那个product
co-product name
因为我们有很多products
明白
对吗
then because you said
out external
external products
like with a memory
with a niche
嗯
shifu
shifu会create那种
会排位
这些我们需要
company shall show一点点
我们会跟认识
discuss about what is the commission
structure for
这些
atcary
因为怎么样
我们需要show一点点进来
到时候building maintenance
admin maintenance
这些我们还是需要
是
不可能你们全部转那边
我们这边没有收到
我这样去每天
等下我还要
我们每天一个system
他们free的
对吧
嗯
这个是我们
到时候会有company card
哪啊
system manager overrides
sales manager
sales director overrides
是
这些letters你们可以key in啦
一个admin可以key in那个number
就是
okay
这个东西我们就会有一个
你可以
when you ready的时候
我们就会key in那些
detail在这边
okay that after that对吗
啊
when you做出那个system的时候啊
他们sales submit
他不是key那些比对了
他就会auto generate
就是这个
这个是一个example啦
that sales submission system的时候
这些是他们需要key in的东西
明白
他们key in了之后哦
嗯
啊
我们的sales transaction record
就会有这些东西出来
他会auto generate这些东西
okay
下我看一下啊
我能做
大多数都是你们没有什么convolution
没有什么convolution
okay
这个就是
are we able to generate invoice from here
可以啊
可以
所以你可以帮我做一个invoice for you
by right
be the customer of trust in our company for you
真的我没可以看下
你你自己知道有种系统是
做这种东西是要钱的吧
但是有做给你给你
maybe you can follow
exclaims that how you want to create the invoice
not to get a symbol
你给我个三分就可以啊
it's our invoice line
and try some of this and try pets
okay
open seal
but difference 等一下我开给你看
ok 你讲什么
你你resite
你要它是different type invoice
还是你要consolidate
can either invoice
都可以
我要different type
even if it has different maintenance to different company
没问题
如果你要different type的话啊
你交给我different sample
then after that
我们
ok 你看一个sample
我的invoice啊
ok
ok 这不是entry service the invoice
是
ok 给你看
only difference is only here
哦
then okay啊
then have you heard of this invoice number
对对对
okay then and try pets
touch also depends on entry pets
then how to open that invoice number
generate the state
就不是不同的invoice
只是不同的company stand這個invoice number
这个这个小问题
然后如果是这样子的话
我们就actually
现在的invoice已经没有share
这个company sign了都是
computer generator
computer generator 是不是啊
我想一下啊
我说到很多
好像是
是大约的
后来都是那种
this is a computer generator
invoice there is no
什么什么什么这样子对吗
我最近是那个一个
是是是
好像是
咱們應該是用一個系統叫Zero
ZeroX
Zero啦
我就是嘗試去掃描它們
你嘗試掃描它們
它們應該是用這個
那你看它們都不會有尋常的
會直接運用
但我當然要檢查它們的產品
如果客人選擇
它是一個保證
所以如果它們不賣
它是永遠比我們可以使用的
如果沒有賣就是一個
這個也是我可以幫你做的免費
我們可以帶上這個系統
因為對我來講也是一個好處
因為我學做這個東西
一個方式就是我們一樣
然後你下載BDF3給它
然後它們簽了Return資訊給你
第二方是
我給它們一個Lock-in
它們進行裡面Digital Sign
這樣
Digital Sign的缺點是
如果是老人的話
它們可能被要
那就會有問題
所以你可以考慮這件事
我上次是給你考慮
是用Digital Sign
因為這裡我都是拿iPad過去
給它們簽的
如果是這樣的話也可以
只有一些
例如像我給你看看
我們有一些就是Task的
Task的
因為它們是
這些是在PayMoney Installed
所以我們就
其實就是它們還了
我們就issue一個Invoice Data
Keep As Recall而已
可以
明白
OK 所以有兩個Invoice Data
一個是要它簽名
你們要收的
因為它們簽了一宿給它
對不對
我給它們一個Domain
不需要它們簽單收
其實你的理解
要給你更好的提供
它們是講更好的
人就給它們上課
因為到時候不還錢的話
人家頭痛
想輸啦
講一句難聽的
你如果
你做生意九年多了
你要輸一個人
其實也不是那麼容易的事
雖然只是三十塊
把那個人不要
接你的姓名
都不要
沒有那個Connect就不同了
沒有Connect
我不接你也沒辦法了
可以
不可以
你沒有時間講不可以
Connect可以issue什麼
不可以
那個三萬我可以不要接的
你不懂
這個Sever
這個不是
不是Globalman Code
不是State Code
State Code你不接的話
是犯法的
but
State Code
啊
Sever Code
不管是Sever Code
只要是Sever Code
你不接沒有錯
它三萬
Sever Code
不是一定要接的
我可以不要接
但你一接到你就
我別讓你
你不tern up
你不tern up也沒有事
它只是
你continue the trial without you
那你就是無疑啦
是這樣子的
OK沒關係
anyway
but ok
the makeback to the original thing
是你要sign的話
也可以
你不要sign也是可以
so what I will do is that
I'll do up a system for you
that
你可以用你libeck
給他們去簽
or
你要直接bring給他們去簽
OK
oh
我們
我們也不做vapor的
我們做vaporlust
for digital screen
OK
so if like
pads的那邊是那種issue
每天那個signature的那個part
就可以有一個
可不可以create一個that way
我可以that if button
that how
它
appear一個big字在那邊
so instead of sign
it's state of kit
oh
可以嗎會不會
可以可以可以沒有
我再想你那邊會有問題
就這樣子就
sign有什麼編面
沒有那種已經baked了嗎
啊已經派遣了啦
所以說我們叫fueler case
玩了他們可能
baked給我幾天
我算白金的才給
然後就會叫他go to arcade
可以可以可以
先
沒有ok
我可以講什麼
在你的invoice tab
它有一個tab
你去invoice的時候
你全部的outstanding
invoice都會在那邊
那我會給你一個button在那邊
如果你他已經
offline
完成了啊
你按click bait
那你的invoice自己
裡面就會reflect as paid
oh
so no matter what
有download
它都會到bass find a paid
如果我沒有click paid
它就是要
就是要share簽名
對
那你download就是那個bdf
so
original
因為比較快
但是我只給你一個
直接download bdf
then就asperd
你normal
你用你的ipad給他們簽證
因為你都是bdf的對不對
然後再給他簽證
到時候我跟你做另外一個出來
可以直接從系統給他們簽的
你直接sending給他們
你都不要再去找他們
他們簽的就可以了
只會他們不要
不要簽
你再去找他們這樣
ok
ok that means like a question
就是
I'll be able to track
instormer and commission
alangeability to auto
就是
因為你知道backmix嗎
他們instormer
叫第三個instormer
我們才會pay out commission
我明白
反正那個way的缺點是
the payment is cash
還是什麼
financing those transfer
transfer
almost全部是transfer
transfer的話
可以
但是這樣子的話
會有charges
因為transaction
我們需要用gateway
我沒有辦法做
這個一定要用一下
比如說
你聽到什麼red dot
heat pay
stripe
我們需要用換做gateway
簡單的
example我現在有一個account
現在是
我吧
ok
解釋
到時候會有一個account
就是
whenever customer pay
instormer
can choose to generate invoice
ok
once generate invoice
then it means you will
note that a second
instormer pay
可以
這樣子有問題
對
so the payment
我們就不用用gateway
可以
but
做不到什麼
做到
but then
問題不是我是你
因為他們有charge
做不到什麼
I think
兩三十%的
通勤不算
I'm depend
如果這個可以get rid of
你的account的話就無話了
對不對
depends
but it depends
depends on the amount
多大
27%如果你講每年
幾百萬的話
也是很多錢
27%很多
sure
已經是沒有
我們好像是
actually
honestly
Bincer and Silvia
for them
whatever we earn from the niche
we pay out everything
whatever values
money profit
don't change
ok
it goes back to the cost
of the deal
喔明白
yeah
so it's almost
不用賺錢
so I give more
在邊叫多賣
do cover
是
然後到時候還要
medalons
so say
customers
一年四塊錢
嗯
所以你那個
27%我覺得
剩下一千
你也 at least
放一個人去click
到時候真的是
很smooth
很大的時候啊
你要
我都沒的時候啊
再來做
我們再來做
就是這個
這個其實我強項一點
connect to strap
是我的強項
把問題說到
我沒有辦法做那個
payment
因為
You can
save your MES
如果以後做大了
過後我有找到
investor的話
我才去做
自己做stripe的話
再跟你講
but
暫時我一定要用一個 gateway
so gateway
他們一定有charge
charge就是差不多
多獨去percent
ok
since now
from dump is
still low
就是我的第一次就夠了
我們還能做manual
so the eight customer
有完結了
then
account
我們的account
去做customer
有完結了
ok
to click
generate voice
and send to the customer
then the
system auto track
that are
second payment
bake
明白
third payment
bake
jump
once the payment
bake
then the
commission
那邊就會跳
vote
payable
明白
這個可以
這個
因為這個for your manual
input
所以沒有問題
ok
我知道
in
哪一部分是
matter flow
to indicate
some more
fortunes
這樣子
then
that means
that are
dota
我需要知道
我會
會 ask more detail
等一下啦
like how many
installment are there
比如你有三個
installment
example
你有三個
installment
四個
五個
installment
then
你
那個
installment
你要去select
說這個是
how many
installment
so that every
that are
generate
invoices
so
那個
那個installment
它自己會去抵擋
好
ok
如果
in an event
because
我們
也是有經理工
現在也是有一兩個customer
他們的fame
對
matter
that
所以他們有辦法
OK
因為他們
跟我們
really negotiate
negotiate
for
installment
so
我們要從system
也重新調整
它的
installment是嗎
對
ok
那個你要
呃
我看怎麼樣可以做那法
but main thing
是disportion
most likely
會
我會給你一個adjustable amount
ok
another adjustable amount
是
like a subcategory
so a subcategory
where by hard originals
then often you
變成一個 subcategory
then
the
installment will start from here
onwards
then how much is the new about y'all
so that whatever
that was being played
previously right
just an example
它外伸了一圈
把它每個月晚上
它這個一圈
它要spread to 3個月
就是可能
300 300 300 100
then
它很多 of that
它還是要
換它assisting money to 300
so it will be
by 600 600 400
then back to 300 300 300
so
這個要manually去adjust
oh ok
actually
這個我的想法是蠻容易的
你只要
create多一個
product出來
明白吧
that means
它變成
another product
叫做
installment payment
then
你就直接
tag with him
then
busy installment payment
howlabs
then
你就直接
click as
manually
overwrite
how pay
then
就是你當作
它麻掉了
but
它的款其實是
多一個
多一個line
to line
then
變成你的
counter要
g它兩次
ok
這樣子
它的
它的這個
inverse
可以在
counter這樣inverse payment
對啊
then
這個installment
ok
counter這樣inverse
我看我可以被拜託
worst case
哪有你結案
在inverse
ok
我看k的話
跟你成敗
that means
uh
我幫你看
可以不可以
create一個 function
so merge
invoices
then
你可以
tap
买一個number
跟买一个number
那個會比較麻煩
我
try
long
it's up
如果k的話
你這樣子
you can merge
inverse
不然的話
dembrating
你這樣子
直接結案
ok
then
installment
mouse
auto
就是說很像
example
它買的是
3800的
ok
then
它的installment
is
ok
it's auto calculated
mum
嗯
對啊
我
我也沒買
autocalculate
就是
once the salesperson
key in
12 months
installment
deposit
是多少
get the balance
touch it
autocalculate
pregenerate
truise
ok
有沒有什麼
很像percentage
需要加什麼東西
example
有沒有
gst
什麼這邊
你要跟我講
and the moment
no gst
我已經沒有key
我是這樣講
如果有什麼東西
有什麼app on
你要跟我講
so that
我可以翻去了formula
bluff formula
就是很簡單的
剪掉deposit
divide by top
就這樣子
對
and the moment
是這樣子
到時後有gst了
I'll need you to help me do
adjust
ok
有gst
就是
你已經超過1million了
對
那個就是
沒問題了
對
(笑)
the sales figures
超過1million
revenue
代表我的revenue
有1million
沒有revenue
is 1million
profit
不代表
(笑)
我好歹沒有這樣做
but revenue up
profit也會up
this one is
我們剛才discussed
autocommission
engine
就是它會
closing commission
那個
它會autogenerate
truise
所以這些是
需要知道
所以我會知道
那個direct applying
這些
in the fall wall
so far
for both funeral service and
patna
我只是
for a small percentage of
directed VGA
因為我不draw things
明白
yeah
so
so she
要這些東西
你想看一下
這個是
畫膜
老花了
你幾歲有什麼
那你幾歲
我想你一點點
(笑)
知道嗎
看到
concernation id
serves date
vodacode
ok
差不多一樣的東西
對 差不多一樣的東西
ok
then the
payout cycle
就是
在剛才我們講的
啊
我說你是
ok
I tell you what
我會
這個是more like a
payment structure
so
autocommission engine
這個是我們自己
in burner裡面的東西
對
我明白
so
你這個
autocommission engine
是你改的時候
你會
它會算
based on
這個
價格
這個人
會拿多少commission
對不對
so this amount
whatever changes
right
這個人的commission
就會上和下
alcoholicly
是不是這樣講
哪個 amount changes
whichever amount
比如說
you mean amount
the
the next
這裡
direct online id
direct online
這個就會
它會給
它就based on the product code
ok that
backmatch
它是
direct online store
多少
then second
application store
多少
分裹 date
是0嗎
是
then如果這個
product code是
uh
general的話
okay
general就會
比較不同
可能
每個product code
你自己
ok
這個是
tag to
那個product code
對
now
我的
question
不是
我的question
是比如說
現在
我們set
direct online
let's say
2%
then
example
second
upline
let's say
1%
是這樣子
then
它的calculation
就是會based on
這裡嗎
所以有一天
突然間
okay
我們
跟每個人講
so okay
direct online now
you got 1.5%
instead of 2%
所以你換成1.5%
so that
commission
自己會
calculate成掉嘛
對不對
so
我的calculation
for commission
ok
你要知道
這個
這一點
他們的commission
let's say
that is
that is a
percentage
那種
我們都到
backmatch
到percentage
那種
percentage
它是有一個company card
company card
see the 10%
so direct online
跟second upline
the other
overriding
so from
這個10%
with
in fact
is
10%
out
let's say
2%
is 2%
of
它的commission
but it's
from
這個pool
so不會
no fact
它的commission
沒問題
even
in okay
so
我會給你
全部的feel
but in
in reality
是你
look or so
gram
it's
stack
這個example
is that的話
那你直接把
direct upline
the commission
你放進機落
就它就不會扣了
then
你就直接從這個pool
這裡拿
你明白嗎
yamper
這個是commission
and it will calculate
這個是for
到時候
you every product
you自己的conclusion
yes
okay
這樣子會有點complicated
我看could we get you customized
but worst case scenario
就是
你calculate好那個upline
多少percent
then you put it in
明白嗎
就是
就會有一個back end的一個
是
只有admin可以看到
一個data
是
好像比如說
我會給你一個admin login
你的admin login
就是product
product manager
那進去裡面
你可以create a product
你可以create
另外一個signal product
因為他們以後
他們要有Tython kind of
space
fumeral or something
okay
你create a single product
then this voting will appear
then you take him
那個
then for example
看來那個example
比如說你的
fumeral system
以後可能direct upline
從2percent掉到1.5percent
then you mass brief
你進去你那個system
你直接換1.5percent
從那個date onwards
全部人的conclusion
就換成1.5percent
conclusion
okay
所以你有一個admin control
所以現在這個admin control
這邊有一個小問題就是
fumeral這邊
它的conclusion calculation
會有點 complicated
因為example
有1.5percent
fumeral system
okay
另外一個sender package
這個package
你的conclusion
是1.5percent
okay
但它有upgrade cascade
所以它有upgrade
你是有專用
okay
那它有upgrade set up
那它upgrade
你會有專用
okay
那它有加了就是
source funeral的東西
okay
你也是有專用
可以
可以做嗎
那這樣子的話
一樣在這個admin portion
What I do is I'll create something
down here called commission code
com code
所以你可以自己
create something in the com code
那你可以放
how many percent
還是absolute amount
比如說20塊
還是28 cent example
那 whenever
這個code
has been
用到的話
它就直接從你的commission up in
or rather from the overall amount
加進去它的commission
okay
So this code
the what
what is the additional com
that they will be
對
the salesperson has to know
very well in their fingertips
actually
他們
actually this is the same as the consumer
他們 submit的時候
他們得 submit
因為他們比較 submit
but in case also
他們得tick off
what is the additional thing
that they have
thereafter that
we go through
your accounts
your accounts are approved
還是你的H.I.O and ProofR
either one
so once it's approved
then it will
commission will
直接
long出來
So what happens
when I say okay
you're getting a big picture
像比如說
you log in as
product owner
then you create a product
then that product
you have this information
then your
your new product
you have additional com
you add a com code
so when I was
that seller
or
wasn't in the sales rep
我賣的東西
不和我去賺密的時候
我賺密
okay
example
funeral service
賺密
then after
它下面有幾個東西
can you tick
我全部是你的com code
Idle
additional rights
有的話我click
additional
sees scattering
有的話我click
additional
maybe
I don't know
remembrance
example
then I will click
這三個都有
就是你這邊
will set
多少錢
the Q can be
percentage
of the overall
or the
absolute amount
of money
就這樣子了
ok
then
它這個
它一賺密過後
你一定要有一個人
to verify them
so you have to verify them
as it is
but there was a small issue
can be your HR
can be your towns
wherever it is
so once they approve
ok的時候
你的commission
它就會直接打進去
它的 dashboard
那我就會看到
oh
這個月我賺到錢了
我的commission
都到現在
ok
可以
這個ok
then
就是
this is
the summary
is how much each association
receives every month
so the payout status
is either bending
bending
就是maybe under
installment of customer
还没关系
a proof
就是会被
pick out
pick就是
还进烦了
pick
可能
there are some issues
就會Hold住
或者customer cancer
我的
就cancer them
ok
就是这样子而已
對
how的
会
会有一点
我想一下
how
how will it
我跟妳讲
how可能我们可以拿掉
因为可以直接放bending
啊
我是想讲
它会比较麻烦
yeah
我看
我可以做how的话
我就给你做
不然的话我就放在bending
要
必要
ok
control的话
就是it's bending
的意思
basically it's bending
whatever reason
就是在bending
对了
ok
either it's approved
it's paid
or it's cancer
ok
就是这样的
所以还没有备好把approved的事
在这边
它会跳
ok
那另外一个就是
这个dashboard的东西
ok
dashboard basically
it's just individual
他们可以
看到这些东西
还有individual performance的东西
这个是director dashboard
还有manager dashboard
manager
明白
就see the team的啦
yeah
然后还有personal dashboard也是
personal dashboard
hd是看到那个吗
this is what they will see
这个是他们的dashboard
这是他们的
这个会看到他们的performance
不会啦
你要给他们看
他们只要看他们装到的前面
braking
他们的individual
你要给他们看
I mean I'll do you
我觉得不需要
他看了我等下
我一天我这样插
我不要做了
有时候
你在英镇这样我们看了之后
我会
诶
我要去
ok
这个你比较厉害
对了 你要给他看
就不要给他看
你要给他看
maybe for now
我们比较厉害
因为我们还是很小点
but later when
大了
过分
yeah
then
become back to the team
你比较厉害
给他们那些trial
我也希望你大
一个人一块钱
你可以几百个的
我们每个月有100块
我们做过的
做过的
你的sales不要买到
不会啦
你那个你要到一万个人
你知道吗
我这些都要做过
ok
这个就是
这个是那个bopper的meanbopper
嗯
meanbopper
thank you
你不不
呃
thank you
你昨天我还要给你看的是这个
嗯
就是
在我们的这个individualbopper里面
ok
不过我用
不然来说做一个
做一个
ok
呃
那天看起来
我们看individuali
我就会看到
谢谢蜜蜜
but
ok
individuali
我会看到我自己的CRM
for the personal performance
for the recruitment
ok
如果the recruitment
就是代表一人
我自己
我的downline
我全部的downline
那我的downline
split the theme
这些
ok
呃
这个会有这个form submission
对吗
对
ok
我想要有
多两个东西
明白
ok wish
but I think it's not here
because in one company's CRM
它有一个是
有一些东西是在
嗯
就是呃
第一就是Festive的时候
我们的
我们有一个media的一个
可能
它会
做一个那种dm出来
ok
then呃
yeah
so
所说可以自己去
add in他们的名字
照片
whatever
then they can send to their customers
then they can upload download
嗯
so
so I want to have a tab like
festive
or
我不懂是在哪里
sume events
not to show
I don't think it's
supposed to training
应该不在这里
I want to show like it
so that
它是dm play AI
嗯
that's all
现在什么东西都叫AI了
yeah
next festive readings
so festive readings right
so
that's a bit
你看到没有
看到看到
是那种小字我就看不到
嗯
then you can
它会
oh that's the thing
but
呃
public circle
比较厄大时间就是
我可以进去
我可以直接generate
我的
picture my number
然后
在里面
名字 number
还会 auto generate
这个是否那个 sales的
否那个 sales thing
if they want to send
to their customer
like
诶
if
the father's thing
tell them what's send
to their customer
it says
so I can do it
嗯
他们不用说
去想create
it actually gives them the benefit
that we
并我们已经
have been done
so we can do that
是
so
那就直接
download
add它的名字
他们是这样子
嗯
这是the original line
ok
so I can
generate
so once I generate
然后
啊
它就会有我自己的
view出来
这个啊
就我看
不用这样考新当
他们写这个啦
现在确定理解太简单了
嗯
那它就会
yeah
嗯
if this part is too difficult
then don't need
we just
没有
这个不是
难
这个是
要加钱
因为这个要
click to AI
ok
这样
我们不是
因为我
不用每个
associate的找给
so我们也很难
你可以
因为你那个
associate他们
要log in
to
to submit
东西之类吗
你只要
你只要跟他们讲说
现在用这个新的system
then第一次
log in的时候
我可以make sure
that他们一定要
拍照
可以这样子做
ok but in a
property agent
so我们的照片是
我们第一张照片是
component sponsor
去拍的
professionally去拍
哦
这个没有professionally
它可以直接送入
这样子
then you say
我们就不看了
就补 them
so不要
对吗
不要
then这个也是
难对吗
不会有的
差点
这整个东西
你要这样子做啊
这个东西
我可以帮你做出来
but then
问题出的不是这个
是出的要
connect to
insert
那个
AI system
那个AI system
要
you charge
ok
then in
in that case
for now
we don't do that first
later on
then we give this
benefits to the agents
yeah
what we do is
previously
property agent
they will just give you
a template like that
without this
so you
one self can add in your number
this one
I think none of the phone
the app
you can add in the same
yeah
就可以了了
then另外一个
我想要有的就是
我要一个
is either a notice
ok
example like
missing any of the agent
那边
他们有要改 code train
ok
所以要改 code
不是 for harm only
it has to be
overall for the whole company
so if there are
crosses change
we have to send out a notice
to everyone
that
there are some changes
in the clause
for associate payment
嗯
ok and it will be in the folder
the notice folder
yeah
so
他们
他们可以自己
receive the email
so that is a notice
in your notice folder
他们可以自己
进去那个 folder
看那个
可以
就是我们
notification
within the system
yeah
可以
然后
然后就是要有一个
可以给他们有那个
folder
to
看那个 notice
可以
就是全部的
我应该是会翻讲
这个标
你click完那个标
也是可以
but click那个标
那个 notice
要放在哪一个
that你就要
应该是没有
你可以啊
他就会出来的
然后就
会搜在里面吗
搜在里面会啊
哦
那他以后
以后他click完的
他去哪里找
你要吗
click标标翻
在这边啊
but
我会
will appear here
不是在小小的啦
因为他
message
全部会
就坐在这边
yeah
after
after they read the review
like three months later
they want to read again
可以啊
just scroll down and see
they just scroll down
the main page
the home page here
yeah
not
open the folder
and put the notice inside there
no啦
don't think so
so
you didn't
none
like
inbox
none
那个storage
会很大
storage会很大
then
storage那边也是
那过了就没有了了啦
是
然后要自己
bring
自己
download and save one
是
but
better like that
叫他们自己download and save
ok
then
uh
yeah
so
他们的associate agreement
sign already
我们approve了我们
company都是会有一个
parts company sign的啦
then我们也要send给他
也是一样send
然后notage他直接开
对
so他要keep一个copy
他自己download
对
不会stop在里面
会
dance
yeah
I mean for like
the first few ones right
我们可以inload啦
因为它storage会很大吧
then你看
我们这边有一个my agreement
so我们自己的associate
会stop在里面
可以
maybe important的啦
sociate agreement stop在里面
可以
reason is in the HR system right
嗯
除了
除了被
被揉了
除了被揉了
不然你倒是你要做被揉
你等你转大了
你要做被揉你如何讲
I think
被揉 is not on
ermanent stuff
没有不止
commission也是一样
that means
因为你现在
你transfer
你用
bang了
一个一个transfer给他们对不对
对
被揉是
你只要到了时间啦
你download一个
一个
uh
text file
那个text file你upload
去bang就好了
那什么的
就全部都要他帮你做
within the next two days
他帮你
bang for the center
oh
啊你不懂
是这样的
including berm stuff的和com的都可以
uh
supplier
oh supplier
supplier不一样
ok supply也是有
but supplier的那个
你的bang
uh
request会不一样
嗯
啊
so supplier的会比较不同
有有有
bang也是有
but supplier的
因为也是不一样的系统
supplier的system通常是 under
uh
那个叫什么 log
uh logistic
management system
uh lms
这个是more like HR system
HR system只是到被揉
嗯
uh
but we're still for
um
vendor payment
supplier payment
你的那个
business account right
不可以用那个
一样的方式
可以用一样的
的bang去还钱
but
the function for upload啊
那个只是单单
for salary gyro
oh
像你如果你要
你要做那个
bump upload的话
你要select another function
那个他们有charge
钱的okay
ok
那个meaning for now
supplier就不需要
vendor就要select
这个
这个也是你
你到时候
你先弄这样子
你到时候你到
你觉得说真的是
很太多人
因为会到一个时间
你没有办法
传说的
对啊
真的
你不要长多了
我跟你讲你只要到了
差不多40个人
哪
你就没办法传说了
我的
那时候我公司30个人
我传说不到了
sloc
我是量sloc
做做做做人
这样子传说的钱啊
但还不急着真的
当当当
你自己在被偷偷
跟你讲你这什么
你也有时候上kms
uh back to back case啊
我们四个
六三k's back to back case
然后
你做到完了啊
你
掉下来做
vendor钱的
所以你要可以
找早上做选择
做到完事
对
到半年十二点才到
还在做传说
对
especially你的
你这一行
因为你太多vendor了
yeah
而且你要怕转错啊
你又不可以
maybe steady啊
你找的系统
是说
case by case
一个case
一个班
那个case
所以我觉得你的
你的那个vendor
uh
的那个系统
比比这个barrows
系统还要
还要重要
反正你的vendor
系统更更更有问题
but at the moment
我们kism
不
oh
ok
嗯
所以有时候
那些vendor
不到三个月之后
到时候没有给我办
等到半年之后
现在都在
你可以马上到前面
啊
你在忙的是吧
他马上到前面
我还没有checkmate
我没有对对不对
嗯
有时候
我每次从早上起来
excel sheet做好了
等我去说
到半年十二点
我还在传说
诶传说了
你还要sponsor给他们看
是是是
我如果有那个
你讲的那个系统的话
就有有有
那个系统
另外一个系统
我跟你讲
我们整个
可以加速
对
first
then
after that
when we move in now
对吗
嗯
probably
到时候
你们人也多了
销息开始多了
我们start off the period system
shake
so no one's side
with the cases increase
because
or might actually
don't have to
sing them both
to
vodify in the world
是要
blast
be quickly
oh okay
speak quickly
catch
uh
custom moment
i'll open it up
多点
对吗
嗯
那个vendor
我可以帮
就可以再帮我做我的vendor
可以
那个vendor system
没有one tape
然后那个
那个我会帮你track
然后到时候我们再discuss
我会帮你track
说你用几个vendor
什么vendor
什么supplier
yeah
那你有什么supplier
是backup supplier
那你现在比如说
你的logistic
那个人来不及
不是来不及
call t一个supplier
t一个supplier
没有reresponse
你直接
tel另外一个supplier
然后我也是可以给你
link to whatsapp
所以那个人可以直接
click啊
直接打
从电脑直接打给那个supplier
那全部audit track
然后到时候
如果有什么问题的话
你可以问回你的guide
你没有打啊
他可以看
你没有打这样
全部audit track到
that easier
that means
your case
I don't have water
那个
that mean
could actually
sing
set the dog order
对
那他说
因为有些supplier
没有email
没有supplier
他直接按whatsapp打了
then打了callable
call log
跟你register
that跟你save在里面
到时候vendor
跟人家
你都不看啊
我呢
都有的啦
这些
这个这个是
pure logistic system
like that
oh
就是
有有有
有这种system
有的啊
so
so whatever is required
可以
just store在里面
so
这个
like this case
是一个premium的 case
so premium package
是
so他就会有
dada的
也是可以
然后直接
比如说你
比如说你这个
backage A
你可以create
像你的product
这样你create a product
变吗
那你讲这个product啊
then
你是some more vendor
some more vendor
then which part
what is the requirement
for the vendor
全部你是pre
pre
pre-control的
then你的
你的admin只是
click ok
so
他要package A
then就直接给你
least全部的vendor
items是什么东西
just click click click
then how to
stay
see vendor
对
then他click啊
就 either you email
just send email
look at me email
just直接打whatsapp
我们全部都是whatsapp
ok
因为
对啊
如果全部是whatsapp
就是这样打
直接whatsapp
then就record了
如果是
我们的whatsapp是很简单的
but we share all
the American one
也可以
我们可以follow你的
你的
metamix
你有一个自己的metatology
yeah like
you're caching
caching
嗯
encoffin
gdn
funeral
a
gdn
goshia
什么东西
then
your
vendor
这个是dampage
delighter
嗯
dampage
delighter
so
呃
就这样子讲了
你每一个vendor
你就有自己的一个
so called
dampage
啊
then你只要
你只要
你只要给我special
dampage
then you click
他就直接whatsapp
给他
对啊
so it's very simple
就是可能我去collect body的时候
我就打
欸呃
vendor
欸你
dampage
明天可以做吗
喔不可以啊
我去打给你
嗯
你问他
我就只需要
交代我的admin说
喔啊
all the dampage
for me
then he'll just say
click to me
you need a message
send to him
明白
所以你这个你可以set up
呃
你可以set up
给你的admin说
呃
比如说啊
你可以放好几个supplier
那你放好他们的习惯
所以如果说他
他send了过后啊
dampage
a
讲没有空
他就直接可以select
你的
你
你已经set给他的习惯
他可以直接
select
vendor b
对啊
如果没有空就vendor c
你可以set好给啊
啊
那他就不用了
他就不用问你
他只要continue
with你的习惯就好了
啊
this is a good system
yeah
after the thing
no after the
careboard
you can look with this one
嗯
back everything computer
待会想你到
呵呵
对
ok
so this
搞定了
可以
好
我给你看一下
so
这个是我自己做的
uh
hs system
嗯
ok
so
这个system是真的是
purely for
那些公司的
嗯
a bit different from
你的啦
but
mean
mean reason
把你的字语很讲
呵呵
so
比如说employees
right
全部employees
就是他们的
information
会这样
then
如果你要看
他的
then
然后
你看要打他们的
detail进去吗
so it's a direct call
then they're
common information
全部就进去
其实这个
这个进去
对吗
就是那个
stills manager
在submit
他们recruitment form的
so it's just
已经key进去了
对
actually这个应该是
ok在
大公司里面
还是normal的公司里面
是是hr
hr在做的嘛
而且比如说你讲
brot next是hrt
你们的information的
so
会这样给
so hrt
请这些information
create in the profile
actually
I don't know whether
is it
hr
ok for
brot next
because
for
brot next
our agreement
is
soft to be done
so
他们有
form
just
recruitment
so that
is a form
to fill in
for your recruitment
then
这个form
to fill in
they are all
click submit
then
how to generate
each agreement
to write
then the agreement
will e-sign
嗯
(笑)
希望会 unbeaten
奇怪
(笑)
ok
then
他就会 generate
the
associate agreement
so
was signed
was submit
那边 hrt
approved了
对吗
他的全部 details
就在里面
他一approved
我的
vio office
就开了
啊
actually
我们可以
可以跟他
customs成这样做
可以吗
可以
then means
ok
比如说
bats在这样
他们不是要
sign
associate agreement
嗯
他们sign
associate agreement
对吗
then
是online sign
嗯
then直接
sign
然后啊
他们的
那个account
就开了
嗯
明白吗
开了
然后
ok
but then
还有一些
information
会有一些information
你还需要
你的hrt
key-in的
把我这个
现在暂时
因为我现在暂时
想不到
你的associate agreement
有没有什么东西
可能
可能for
这个case啊
for best
可能没有
可能finally
真的没有
因为真的是
bully sales
of that team
对
呃
but for
你的
比如说
你的full diamond
这些啊
他们有多少天
deep
啦
对对
but safety
是一家key的
哦
ok
那个没有事情
真的是
如果是这样子的话
好
sorry啊
我越加越多东西啊
没什么
我想要问你
呃
我再给你看
let go
我们现在里面啊
我们有这个form
嗯哼
叫
passed after life
referred
partnership
ok
registration record
你知道
这个东西吗
不懂
ok
这个东西就是
呃
我喜欢他没有跟你们讲
对
ok
这个东西就是这样子啊
啊
呃
parts of being you
一個form
就是一个referred partnership
就是
vendors
嗯
ok
vendors
嗯
呃
因为
example
ni
chi
approach vendor
a
which is
or a groomer
then the groomer
said
ok
I'm willing to work with you
so that is this
呃
agreement
arguments
there's this agreement
call
呃
referred marketing
partnership
agreement
嗯
so you just
跟这个
vendor
欠这个
agreement
then
just
what I work out with
there's a form
for you to submit
嗯哼
so once the form
submit already
对吗
嗯哼
他就会有这个
在哪里啊
他就有这个
correct record
他就说
ok
我还没有
没有人submit啊
就会有这个record
time stamp
一定要
因为我要知道谁
等一下你去签vendor
他也去签vendor
哎我先去的
我先去
没有我们就
照着谁的time stamp
这个是
something like a
mou with
那个
呃
不是vendor
more like the
呃
so-called
distribution
center
啦
like for example
我去
the pet level center
yeah
correct
then imagine
你去pet level center
then
呃
明白
sills person
ah to
pet level center
对
两个都
可能
meet的人都不一样
那两个都签
所以我们就会
based on the
dump stamp
没有
这个
我的那个
CRM system
invendor
ok
有
啊
不是这个
ok
你做的这个
是more like
the HHS system
嗯
the
我跟
呃
vincen做的
那个是CRM system
所以我们那个
CRS system
invendor
ok
我们的这个
我们
convening
this HHS system
as a virtual office
so
呃
他们可以
submit
就是
vendor
他们就有这个
form
他们去submit
the upload
the agreement
approve
了
他就在这边
可以
每个人都会看到
我不可以edit的
可以
每个sills person
都可以
进去里面
就是可能
刚才我们prognition
在那边开一个deck
就是
他们可以去
他们可以去view
说
欸
all tech lovers
and they
都给 Samuel拿了啊
那我不用去找了
我懂
cris
这个可以
这个这个我懂
这个我懂
ok
你现在讲这个
我就明白了
这个我懂
啊
可以啊
可以
因为我已经有
bill在我们自己的
就是我们自己的
那个crm system
right
我们有
所以有
这个
东西
他们submit啊
automatically
他就已经
highlight
对
啊
所以
呃
可以加这个在里面
可以
对
可以一个folder
document
ok
呃
就是
all the
required
agreements
like
呃
这个
right
referred partnership agreement
嗯
cage storage agreement
for two beds
ok
to pertaining to the
associate one
yeah
啊
就比如说我
我的
呃
那个associate agreement
还是我有什么 agreement
yeah
my associate agreement
can go under recruitment
啊
那是
你是讲说
公司有什么 agreement
that they can download to use the
yes
啊
ok
是个没问题的
啊
for
因为等一下可能会有
funeral package
funeral package可能不会用到啦
嗯
example
funeral package
不用
make style
比如说那些
packs
他们也会看到
funeral
这些
they are open to do
funeral
ok
actually all the
sales associated
可以吗
呃
虽然我们讲
我们required
so it's a main purpose
pack
but they are open to do
funeral
they are open to do
the human niche
uh
human template
then
uh
temple event
they are open to all the products
我明白
but the
the thing is that
uh
Wattong Vincent
had me a room
trained out
对
so
我觉得
我们把这个东西
做好了
做好了对吗
I don't mind to
show a training
uh
how to
do for submission
for submission
可能你们会
trained out
but
what are the protocols for
明白
packs
死掉要怎么做
human
有人死掉要怎么做
对
我给你做个信用说
ok
哇
我先跟你讲啊
好像有点多东西出来啊
可能不是一块钱啊
可能快
快多钱了
没有不会超过两块了
快多钱
we just named it a virtue
I want it to be
like a virtue
it's a virtue
因为
全部人都不需要进office
so it's a virtue
office for them
so one click
they can check everything
就是我今天我要去这个vendor
因为我不懂
rembol paradise
有没有咧
哎哦公司自己得了
你不能动啊
我去了也没有用
then
他们可以moved on to other
back to the center
send 没有拿了
没有拿了
对
我先带你到这个时候来
then
ok
so then after that
well probably
by tomorrow
you know later
by e早上
give you the rough foot
then giving you a sample of testing
大概大概会是怎么样
then you can
能够
里面是mock data
不是真的
then over all
大概是这样ok的话
就开始做了
ok
then we do it
过后
这个
不用
不用完全不一样
因为你是
money payment的
but
what's一好了
一用第一个
user用的时候
你就点开始翻
而且是
换钱是个money fall的
他不是
不是很像
月底才换钱
有一点不一样
是你现在换你才用
这样子对
so for now
他们的email
是用他们自己
发送的email
later on
没问题
you remember
we want to
我会放两个
你看在暗洞里的
这个东西
拿起来
咦
都搞了
哈哈哈
bye bye
if you want to
come in
hash up on the keyboard
啊
会生气的
不要生气了
干吗
来
三冷腰了
so yeah
I will make it as a
be it be a virtual office game
明白
are they easier for anybody
so
so getting the training
can form one training session
for the specific situation
要不然你已经问我们
pass的要怎么做的
yeah after that
uh
另外一个
for funerary要怎么做
我们做一个
做一个ok的
好
so
没有什么东西
应该没有什么东西
没有了
可以了
好
然后呢
website
不用了
不要
汗了你
哈哈哈
这个东西啊
你记得
好
那个时候对吗
对
ok
我要问你
website的这个字对吗
啊
you think of him right
yeah 还是还没有
还没有
还没有吗
那个是
vizion讲他要做吗
我那时有跟你讲
copyright我们不会做
等一下他讲他要做吗
你看你这边
ok的
你刚来的时候
那个blue是这样子
啊
ok
然后它是
那个cloth是整个
ok
对吗
是整个cloth在这边
是
所以它这cloth
它这边是一个different column
是
我只是要你把这边的column
换成这个like column
哦 会不会contrast很大
ok
呃
yeah
这个东西我觉得会很难得
我就是要故意让它contrast很大
因为
啊
嗯
这个website太过
无理
这样子一看太无聊
ok
的颜色
所以it'll feel the world的
concrete来讲
嗯
红刀
它就需要一种很像
当干净净
peaceful and smooth的感觉
So actually it needs to be like that
ok
等一下
你给我一下字啊
我弄一个很快的
呃
我建议做一次
带一个change
段经理你回去再装
哦 ok 那可以
好
另外一个就是这个了
嗯
drains can't wait to do it
you can actually take away the color
ok
fail on with drains in one line
drains can't take away the color in the second line
可以
ok
the same goes for the training so on and on
that in 以心意送别
这common art掉
then 以缝进传带
在第二个
ok
if do straight then you can go like this
一个这样一个这样
ok
呃 我不知道为什么
你看我马雷尼 印度的
不知道书冰几书冰几书
哈哈哈哈
can we move
ok
we didn't turn the ring
in this mountain care
ok
we cannot do modern style
we cannot do modern for another
ok
because
common can't create
啊
most people can't create
me too
so even from that side
then after that
我没有什么东西还跟你说
因为你的copyright都很不做
还是你要我做copyright
嗯
你要你问他一下喽
他他要他要做还是他不要做
如果不要做的话
你弄给我
我帮你再对
你给我
你弄的话
你你给我我跟他
我我跟他放进去先喽
等到时候看他再
can you just break that
that's the way
有啊
那不一样吗
also the base是一个
ah home page
home page
ok ok
那你按比如说你按啊
celebrium
你找不到这个home page来
你看不一样的
不一样的团单
全部是不一样的团单
其实这不是那个最重要的
有一些东西
我不懂你没有发现到
这个我给你免费了
你看那个
这个这个家伙
你可以跟他讲话了
ok 会rebuy啊
这个是免费的
有一个如果你要还钱的话
他会他会跟你真的会讲话的
会rebuy你的
这个只是很像他只是会
sauce里面的information
对
这个只是很像就是这样子
你问他就rebuy你这样
你这个好
你要不要习惯下来
可以啊
primation religious rights
or never know who is scavenging
religion sorry for that
或者是religion
religious rights
ok
home
home是第一个啦 home
primation
religious rights
primation religious rights
pollum babyl
inspector babyl
sensitory pricing
how you like
so i'm defining my own feeling my own feeling
you're buying
you can't define the pricing
you can't define the pricing you're buying
你明白嗎
我明白了
他的idea那是有害迫的
他講說
We shouldn't put the pricing here
Because the pricing is a very big number
他講說
This page should be tailored to
給人家看
This has different packages
Then
我們會是怎麼樣
We will tailor it
How we can get a code
After that, plan ahead
然後叫他們來contact us
他的 pricing是這樣子
That's why
那是不是講說
這種services website
他講輪步的 pricing there
太實了
真的沒有意思
你明白了嗎
不明白
我明白了
你明白了嗎
不好意思
可以
就這樣子
我懂
我覺得這個
藍色和美版都會太
深
深了
這個你可以
OK 我跟你講什麼
這個很簡單
這個藍色
你只要跟我講說
要錢多少
我跟你弄
你隔一天還是你有空
看一下還是不夠
這個adjustment很快
我只是改它
全部是sysa
做website的
我覺得OK啦
太深了
沒有給人家那種
根本是有3個顏色
連現在是2個啦
所以我覺得還可以
放了
以前那個方式
沒有放了
也是可以跟我講
這個沒問題
這些全部都是included in your package
你看你可以改成新卡
新卡
新卡會比較咳嗽
OK
新卡
可以
看起來很好
我不只在想這個
它會不會太重
還好吧
我覺得還好吧
OK
這個的缺點
不是我不要adjustment
因為我不是這個domain的expert
website我是adjustment
design of website我是adjustment
那個
service這個domain
你們才是那個真正的專家
to me我覺得
這個是一個很好的file
因為
it's not a very happy location
yet it's not something like 哇很gloomy
很dark很dark
我覺得the fit is there
是有一點考量過
用這種顏色這樣子啦
我覺得
加回去那個先
連那個顏色我換成這個啦
OK
這個會沒有顏色只是白色的
你明白對嗎
the beat
之前
之前這個卡的
so
這個卡的會不見掉
你明白嗎
因為整個都是
它只有那個白色的
不僅我給你講什麼弄出來
你看你覺得比file不好
你跟我講怎麼樣改
我通常改是 within the channel
是還有一個
是
可以嗎
我給你改回這樣
should we use
this is
all this picture
是買的你知道嗎
喔是嗎
我不懂
這非常是我在
shut the
喔
goo la goo la
好啦這樣好啦
at least不會給人家
想東西
這種東西有時候會給人家靠
只有這張
這些是我們自己的
明白
這張要不要換
你可以啊
你要換你跟我講喔
hk upload
蠻容易改的
除了你的
你隨時隨地要換
picture啦要換字啊這些
我們會給你換的
沒有沒有價錢的
因為我們先講
calculant的 reasons
我一直在講說
不要
tru up 都太深
只是
一個生理學的
一個角度來講
在一個review
都比例的時候
顏色其實壓迫很重
為什麼
我們的
我今天
明白
因為是一個比較給人家
比較peaceful的感覺
然後身體這樣會
調整形成這樣子的感覺
好
嗯
contrast不到
What you can do is
you can give me this picture
then i can help you to do a rotation
每兩個月換一次
So you just go to the website
他們有update的啊
不是每次都一樣的啊
因為這次
之後這個是
start
oh
啊
I see
所以千萬別這麼
對
不是他
說到自己
他那個死了
我把dryfit丟掉了
所以
這個就不會變成
不會變成
我們在用
明白
是啦你們
做生意會比較注重這些
我知道這個是滿的
不過這張看起來很chill
是真的
這張會比這張
是
你給我
然後我跟你做一個carousel switch
所以你不知道你要多久
每兩個禮拜每兩個月
然後到時候你第三個部隊
再給我我再給你放進去
carousel switch
any time你覺得說
maybe這個佛都不要了
你跟我講的那條
就可以了
對
那個先
我覺得
OK
我覺得這張很chill
是有點不fit的比起來
Profit沒有很美
可以了
我等一下叫他們講